＼(ドアの開く音)
(力河) ハァ… ハァ… ハァ…
ハァ… ハァ… ハァ…｡
(力河) なあ｡ もう ずらかろうぜ｡
俺たちの仕事は もう…｡
(ｲﾇｶｼ) バカヤロー！
ここで落ち合う 手はずだろうが！
(ｲﾇｶｼ) ネズミと紫苑とよ!!
(花火の音)
(ｱﾅｳﾝｽ) あくなき いさかいと
荒廃の中から→
友好と相互理解
そして 博愛を理念に→
聖都市 ＮＯ.６は
建造されました｡→
今日は この誕生を祝い
恩恵に感謝を捧げ…｡
(紫苑) 沙布…｡
(莉莉) 怖いよ おばちゃん｡
(火藍) 大丈夫よ 莉莉｡
(火藍)《何…？ 何が来るの？》
(女性) 朱璃？
朱璃 どうしたの!?
＼(悲鳴)
(沙布) 紫苑…｡
(沙布) 会いたかったわ 紫苑｡
♪～
📱(治安局員) こちら治安局｡
式典会場で エラーが続出｡→
サンプル予定数を
はるかに上回ってる｡→
いったい どうなってる…｡
うわぁぁぁ！
(ネズミ) 沙布｡
あんたに聞きたいことがある｡
(沙布) あなたがネズミ？
(ネズミ) 俺たちを ここまで導いたのは
あんたか？
一目 会いたかったわ｡
(ネズミ) ちゃんと答えろ！ うっ！
(紫苑) ネズミ！
(ネズミ) あんただって聞いたんだろ!?
彼女の声を！
マザーよ｡→
矯正施設の全てを管理し→
実験を担う
メーンコンピューター｡→
もともとは 月の雫にあったの｡
４年前までは｡
(紫苑) ４年前…｡ あっ！
４年前
あなたは 当局に捕らえられ→
月の雫に
移送されようとしていた｡→
マザーで解析すれば
何か分かるとでも→
連中は考えたんでしょうね｡
(ネズミ) 何かって？
森の民について｡
エリウリアスについて｡
(ネズミ) 何で
あんたが そんなことを知ってる｡
(沙布) あなたも聴いたでしょ
彼女の歌を｡
(ネズミ) あんたもなのか？
(紫苑) どういうことなんだ？ 沙布｡
どうして 君が
エリウリアスのことを知ってる？
エリウリアスの存在を
知って以来→
ＮＯ.６は ずっと
彼女を欲してきた｡→
その絶大な力で
自分たちが滅ぼした大地を→
再生できると思い込んで｡→
そして 彼女を最も深く研究した
科学者のデータを基に→
たくさんの市民を苗床にして
実験を繰り返してきた｡
小ざかしい実験を｡→
彼女が怒っているわ｡
だから わざと
理想的なｻﾝﾌﾟﾙを手に入れさせ→
実験を成功させてやったの｡→
強欲で おごり高ぶった
ＮＯ.６に 罰を与えるために｡
(呼び出し音)
(楊眠)
この回線を使うなと言ったろ！→
足がついたら…｡
(男性) そんなこと言ってる場合か！
式典会場を見ろ！
これも やつらの陰謀だ｡
早く データを流せ！
ナ… ＮＯ.６市民の皆さん
よく聴いてください｡→
この都市は魔窟です｡
これから その証拠を…｡
(紫苑) 何を言ってるんだ 沙布…｡
いったい どうしたんだ！
実験って何？ サンプルって？
沙布 答えてくれ！
(ネズミ) 紫苑！
この期に及んで
まだ分かろうとしないのか？
彼女自身がエリウリアスなんだ！
(紫苑) 沙布…｡
(ネズミ) やつらは 沙布を媒体にして
エリウリアスを覚醒させたんだ｡
忘れないでほしかったの
あなたのよく知る私の姿を｡
あなたの中の私を…｡→
会いたかった｡
ただ あなたに会いたかった｡
その願いを
彼女が かなえてくれたの｡
エリウリアスは ここにいるわ｡
(紫苑) 沙布…｡
愛してるわ 紫苑…｡
(紫苑) うっ…｡
うぉぉぉぉ!!
(泣き声)
(沙布) マザーを壊して｡
エリウリアスを
解き放つことができるのは→
森の民の最後の生き残りである…｡
(ネズミ) あっ… 紫苑！
(紫苑) 僕が壊す！ そんなもの…｡
こんな街…｡
ＮＯ.６は 僕が壊してやる!!
ぐあっ！
(ネズミ) 紫苑！
こいつは 俺の仕事だ！
(紫苑) 放せ！
(ネズミ) 目を覚ませ!!
紫苑 第三の道は どこへいった！
(紫苑) あんなもの ただの奇麗事だ！
(ネズミ) 決意だろ！
敵か味方か｡ 壁の内か外か｡
その壁を壊せばいいと
あんたが言ったんだ！
そうすれば ＮＯ.６も西ブロｯクも
なくなると！
(紫苑) 大した冗句だな｡
最高の夢物語だよ｡
＼(殴る音)
(紫苑) うっ…！
どうして…｡
(ネズミ) 俺は 紫苑に
紫苑のままで いてほしいだけだ｡
(紫苑) うっ…｡
(紫苑) 沙布…｡ 沙布！
(ネズミ) よせ！ あれは もう沙布じゃない｡
(紫苑) 放せ！
沙布を… 沙布を助けるんだ！
沙布 君も一緒だ！
一緒に逃げるんだ！
沙布っ!!
(ｴﾘｳﾘｱｽ)《あなたは私》
(ｴﾘｳﾘｱｽ)《さあ 行きましょう》
♪～
(紫苑) うっ！
(火藍) 莉莉｡ 中へ入りましょう｡
♪～
(ｱﾅｳﾝｽ) 緊急事態発生 レベル５｡
総員 速やかに退避せよ｡→
繰り返す！ 緊急事態発生｡
(ネズミ) マザーが消滅した時点で→
他のコンピｭーターも自爆するよう
プログラムされていたのか｡
紫苑｡ 退避ルートは どっちだ？
(紫苑) なぜ殺した…｡
(ネズミ) うん？
(紫苑) 沙布を救うために ここに来た｡
殺すためじゃない…｡
君は利用したのか？
(ネズミ) えっ？
(紫苑) そうだ 利用したんだ！
君の目的は
最初から 矯正施設の破壊だった｡
沙布の救出は
口実にすぎなかった！
君は 沙布を利用したんだ!!
(ネズミ) そうだ｡ そのとおりだよ 紫苑｡
俺の目的は 最初から
矯正施設を破壊することだった｡
そして それは
見事 成功したってわけだ｡
(紫苑) ネズミ？
(ネズミ) フフッ｡ 何だよ その顔は｡
あんたと俺は しょせん…｡
＼(足音)
♪～
おい｡ 予定の時間は過ぎてるぞ｡→
どうしたんだよ 紫苑…｡
＼(爆発音)
何だ？
あいつら やりやがったか！
♪～
(紫苑) しっかりしろ ネズミ！
あっ！
(ネズミ) うっ… ううっ…｡
(紫苑) 大丈夫！ 僕が助けるから｡
(紫苑) 今度だって…｡
今度だって きっと｡
(紫苑) ネズミ しっかりしろ！
こんな所で死んでいいのかよ！
生きてるやつが勝ちなんだろ！
死ぬな!! 目を開けろ！
(紫苑) そうだ｡ みんなで
生きて ここから脱出するんだ｡
(紫苑) もう少しの我慢だ｡
＼(電子音)
(紫苑) よし｡
(紫苑) さあ ネズミ｡
早く！ 僕が受け止めるから！
＼(銃声)
(爆発音)
(ｲﾇｶｼ) 撃ってこねえな｡
おい｡ ここも もう ヤバいぞ｡
くそっ！
あいつら 何やってんだ…｡
＼(物音)
(ｲﾇｶｼ) 紫苑！ ネズミ！
(力河) 紫苑！
(ｲﾇｶｼ) 何があったんだ ネズミ！
おい しっかりしろ！ 紫苑！→
紫苑！ 紫苑!!
(ｲﾇｶｼ) おい！
これは どういうことだ ネズミ！
(力河) まず ここを出るぞ！
(ｲﾇｶｼ) くそっ！
♪～
(月の雫の鳴き声)
(力河のすすり泣き)
(力河) 紫苑…｡
(ｲﾇｶｼ) 行くぞ おっさん｡→
ここも いつまで持つか｡
(力河) でも！
(ｲﾇｶｼ) いくら泣いたって
死んだやつは生き返らない！→
せめて ここより ましな所に
埋めてやろうぜ｡
立てるか？ ネズミ｡
(ｲﾇｶｼ) ネズミ…｡
紫苑は もう…｡
(ｲﾇｶｼ) 俺は生きるぞ｡→
こんな所で死んでたまるか!!
ネズミ｡
死ぬなら 勝手に死ね！
どだい守るべきものを持った時点で
お前の負けだったんだ！
ざまあみろっ!!→
おっさん 行くぞ！
うぅ…｡
♪｢風は 魂をさらい｣
♪｢人は 心を奪う｣
♪｢大地よ 雨風よ 天よ 光…｣
＼(クラバットの鳴き声)
(莉莉) ネズミさん？
♪｢ここに 全てをとどめて｣
♪｢ここに 全てをとどめ｣
♪｢ここで生きて｣
♪～
(沙布) ♪｢ここに 全てをとどめ｣
♪｢ここで生きて｣→
♪｢魂よ 心よ 愛よ 思いよ｣→
♪｢ここに帰り
ここに とどまって｣
♪～
(紫苑) ネズミ…｡
(紫苑) 今 沙布の歌声が…｡
♪～
(ネズミ) この光景を
あんたに見せたかったんだろうな｡
(紫苑) えっ？
(ネズミ) エリウリアスは…｡ 沙布は…｡
ＮＯ.６の壁は なくなった｡
ここから始まるのは…｡
♪～
(莉莉) おばちゃん
みんな どこ行くの？
あっ！
(莉莉) どうしたの？
(火藍) 紫苑！
おばちゃん？
(クラバットの鳴き声)
アハハ！ くすぐったいよ｡
紫苑…｡ あっ！
紫苑!!
♪～
(紫苑) ネズミ｡
(ネズミ) あんたなら大丈夫さ｡
♪～
(紫苑) お前…｡
あ～｡
(紫苑) この子を守ってくれたんだな｡
(吠え声)
(ハムレットの鳴き声)
(紫苑) ハムレットもな｡
(赤ん坊の笑い声)
♪～
(紫苑) 再会を必ず…｡
(ハムレットの鳴き声)
(紫苑) 行こう ハムレット｡
♪～